# Todo App

## Описание проекта

Todo App — это простое приложение для управления задачами, созданное с использованием языка Go и фреймворка Gin. На текущий момент проект находится на стадии разработки. В планах интеграция с базой данных PostgreSQL для хранения данных.

Проект предназначен для демонстрации базовых принципов создания веб-приложений, включая JWT авторизацию и REST API для управления списками задач и элементами задач.

## Стек технологий

- **Язык программирования:** Go
- **Веб-фреймворк:** Gin
- **База данных (планируется):** PostgreSQL
- **Авторизация:** JWT (JSON Web Tokens)

## Особенности

- **JWT Авторизация:** Реализована базовая аутентификация с использованием JWT.
- **REST API:** Обеспечивает CRUD операции для задач и списков задач.
- **Постоянное развитие:** В проекте будут добавлены новые функции, такие как интеграция с PostgreSQL и улучшения в структуре кода.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/Dmitrygosu/todo-app.git
    cd todo-app
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    go mod tidy
    ```

3. Запустите приложение:

    ```bash
    go run main.go
    ```

   Приложение будет запущено на порту 8000.

## Структура проекта

- **main.go:** Основной файл для запуска приложения.
- **pkg/handler/handler.go:** Определяет маршруты и обработчики для API.
- **pkg/todo_app/model.go:** Определяет структуры данных для работы с задачами и списками.
- **pkg/todo_app/server.go:** Определяет сервер и методы для его запуска и остановки.

## API Эндпоинты

### Аутентификация

- **POST /auth/sign-up** - Регистрация нового пользователя.
- **POST /auth/sign-in** - Вход пользователя.

### Списки задач

- **POST /api/lists** - Создать новый список задач.
- **GET /api/lists** - Получить все списки задач.
- **GET /api/lists/:id** - Получить список задач по ID.
- **PUT /api/lists/:id** - Обновить список задач по ID.
- **DELETE /api/lists/:id** - Удалить список задач по ID.

### Элементы задач

- **POST /api/lists/:id/items** - Добавить элемент в список задач.
- **GET /api/lists/:id/items** - Получить все элементы в списке задач.
- **GET /api/lists/:id/items/:item_id** - Получить элемент по ID.
- **PUT /api/lists/:id/items/:item_id** - Обновить элемент по ID.
- **DELETE /api/lists/:id/items/:item_id** - Удалить элемент по ID.

## Планы на будущее

- Интеграция с PostgreSQL для хранения данных.
- Расширение функционала аутентификации и авторизации.
- Оптимизация производительности и кода.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue для обсуждения изменений.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Смотрите файл LICENSE для подробной информации.
